उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
यह काम नहीं करेगा.
"विशाल सागर में हँसी?"
"विशाल सागर में हंसी;
दोनों किनारों पर लहरें उठ रही हैं।"
"लहरों के साथ बहते हुए,
केवल आज के लिए जीते हुए।"
"लोग हंसते हैं, अब अकेले नहीं हैं।"
"जुनून मूर्खतापूर्ण हंसी में रहता है।"
वहाँ कौन है?
संकाई.
तलवारबाज संकाई.
आप...
आप कौन हैं?
आप क्या चाहते हैं?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
जब आप
बेघर होकर सड़कों पर थे,
क्या आपको किसी रहस्यमय आदमी ने बचाया था?
आप यह कैसे जानते हैं?
क्योंकि मैं वह रहस्यमय आदमी था।
आप इसे कैसे साबित कर सकते हैं?
जब हम अलग हुए,
मैंने तुम्हें पहचान के लिए एक गुप्त कोड छोड़ा है।
गुप्त संकेत?
"वसंत की नींद को भोर का कोई पता नहीं।"
"मच्छर मुझे हर जगह काटते हैं।"
"जब मैं रात में करवट लेता हूँ..."
"अनगिनत लोग कुचलकर मर जाते हैं।"
तुम सचमुच आदमी हो
जिसने मुझे उस समय बचाया था।
वह वास्तव में तलवारबाज संकै है।
मूल उपन्यास में,
वहाँ तीन संगीत प्रेमी थे
जो लय में निपुण थे।
मुझे लगा कि तीन बहुत ज्यादा हैं,
इसलिए मैंने उन्हें एक में मिला दिया।
फिर मैंने उसे
पावर गैंग में एक अंडरकवर एजेंट बना दिया,
एक वफादार व्यक्ति जो
मुख्य पात्रों को जानकारी प्रदान करता था।
अप्रत्याशित रूप से, प्रणाली नष्ट हो गई,
लेकिन यह चरित्र बना रहा।
ठीक है ठीक है।
मैं भूल गया। क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
मैं जिओ क्यूशुई हूं।
आप जिओ क्यूशुई हैं?
पकड़ना।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप अपना नाम छोड़े बिना अच्छे काम करते हैं ?
अब तुम मुझे यह क्यों बता रहे हो कि तुम कौन हो?
क्या मैंने ऐसा कहा था?
अब मैं समझा।
मेरी ईमानदारी ने स्वर्ग को हिला दिया होगा।
इसीलिए तुम्हें मेरे पास भेजा गया,
सही?
तुम्हें पता है क्या?
पिछली बार जब हम अलग हुए थे,
मुझे ऐसा लग रहा था जैसे मैं किसी का इंतज़ार कर रहा था
अपने जीवन के मिशन को शुरू करने के लिए।
और किसी तरह मुझे लगा कि वह व्यक्ति आप ही थे।
इसलिए,
मैं लगातार संगीत बजाता रहा हूं।
अंततः, आप आ ही गए।
कैसा अद्भुत है!
तथापि,
एक और बात है.
मुझे हमेशा लगता है
हमारी दुनिया से परे एक और दुनिया है।
दरअसल,
मैं सचमुच किसी पर भरोसा करना चाहता हूँ,
लेकिन यहां कोई भी मुझे नहीं समझता.
उदाहरण के लिए,
मेरे मन में,
मैं ऐसी धुनें सुनता रहता हूं।
गाना बंद करो.
आप बहुत अच्छा गाते हैं,
और यह कुछ हद तक परिचित लगता है।
आओ और बैठो.
-तुम...
-आओ और बैठो।
तो आपने भी सुना होगा!
मैं जानता था।
आपने न केवल मेरी जान बचाई
लेकिन वास्तव में मुझे समझो.
ओह, ठीक है, एक और पंक्ति है।
यह मेरे सिर में बिजली की तरह गूंज रहा है,
बहुत भावना से भरा हुआ.
लेकिन मैं कभी नहीं समझ पाया कि इसका क्या मतलब है।
कौन सी लाइन?
धीरे धीरे पियें.
9 से 6 की नौकरी छोड़ो!
मैं यह काम एक दिन और नहीं करना चाहता !
क्या...
इसका मतलब क्या है?
यह
रेखा
भावना से भरा हुआ.
केवल कुछ जीवन अनुभव वाला व्यक्ति ही
इसे समझ सकता है।
आप इसे अभी तक समझ नहीं सकते.
अच्छा ऐसा है।
मैं सचमुच आशा करता हूँ कि एक दिन
मैं
भी ऐसे अनोखे जीवन अनुभव प्राप्त कर सकता हूं।
ओह, एक और बात.
मैंने कभी किसी को इसके बारे में बताने की हिम्मत नहीं की।
मुझे हमेशा लगता है
कि यह संसार एक विशाल पुस्तक है।
तो आप यह सोचते है?
क्या आपको लगता है कि मेरा यह विचार पागलपनपूर्ण है?
तुम्हें पता है क्या? जब भी मैं सो जाता हूँ,
सभी प्रकार के अजीब शब्द
मेरी आँखों के सामने चमकते हैं।
ओह, एक बार,
मैंने एक अंश देखा जिसमें कहा गया था
आप एमी संप्रदाय के स्वर्ण शिखर सम्मेलन में गए थे
और अद्वितीय बन गए
और सम्मानित मार्शल आर्ट्स एलायंस लीडर।
और मैं? मैं तो आपके बगल में खड़ा होकर
आपको चाय परोस रहा था।
नहीं, मेरा मतलब है, मैं तुम्हें तुम्हारा कवच सौंप रहा हूँ।
आपने 8 शब्द चिल्लाये:
"मैं शेनझोउ में अजेय हूं,
फिर भी बर्फ की तरह अकेला हूं।"
क्या यह वही दृश्य नहीं है जो मैंने कभी लिखा था?
आपको क्या लगता है कि मैंने वह अंश क्यों देखा?
क्या यह सचमुच वैसा हो सकता है जैसा
उस बूढ़े चिकित्सक ने कहा था—
कि मैं बीमार हूँ?
सुनो, इस बारे में ज्यादा मत सोचो।
कोई धारणा न बनाएं
और घबराएं नहीं।
आओ, बैठो.
मैं आपको बताऊंगा क्यों.
मुझे बहुत प्यास लगी है.
अरे बाप रे।
मैं क्या कह रहा हूं?
आपने जो कहा उसके अनुसार,
एक अन्य दुनिया इस दुनिया को प्रभावित कर रही है।
आपने मुझे चीज़ों को पहले से देखने की क्षमता दी,
इसलिए मुझे भविष्य की कुछ घटनाओं का पता है।
लेकिन आप इस दुनिया में आए
और जिओ क्यूशुई बन गया,
कहानी के कुछ हिस्सों को बदलना।
इसलिए जो मैंने पहले सोचा था
वह अब सटीक नहीं है।
यह सही है।
तो अब, आप
पावर गैंग में सिर्फ एक अंडरकवर एजेंट नहीं हैं
बल्कि मेरा विश्वसनीय साथी भी हूं।
क्योंकि मैंने तुम्हें बनाया है,
आपका विचार
किसी अन्य दुनिया से जानकारी रखता है.
लेकिन मेरी स्मृति में,
दूसरी दुनिया से जानकारी
कम से कम होता जा रहा है।
कोई बात नहीं।
तुम्हारे पास मैं हू।
मैं तुम्हें चीज़ें समझने में मदद करूँगा।
तुमने मुझे इतना महान बना दिया
और महत्वपूर्ण आदमी,
लेकिन मैंने तुम्हें इस दुनिया में छोड़ दिया
यह सब अकेले सहना।
मैं सचमुच खुद से नफरत करता हूँ
आपकी मदद करने के लिए आपको जल्दी न ढूंढ पाने के लिए।
तो फिर हम आगे क्या करें?
मुझे पहले पावर गैंग को ढूंढना होगा।
कैसा संयोग है!
मैं पावर गैंग में एक अंडरकवर एजेंट हूं।
मैं बहुत समय से चुपचाप पड़ा हुआ हूँ,
मुझे कभी पता नहीं चला कि मैं क्या कर रहा था।
मैं एक बड़ा कदम उठाने के लिए उत्सुक हूं।
अब से,
हम एक दूसरे को देखेंगे
भाइयों के रूप में.
जो भी आपको चाहिए,
बस शब्द कहो.
ठीक है।
संकाई.
यहाँ आओ।
क्या ये ठीक है?
महान विचार!
मुझे क्या करना चाहिए?
जा रहे थे
उस बूढ़े लोमड़ी के लिए कुछ लाने के लिए।
वह सरल है।
हम क्या ला रहे हैं?
एक लाश.
सी-कोर…
मैंने तुम्हें कोई महान हल्कापन कौशल नहीं दिया।
फिर से लापरवाही से मत उड़ना।
धन्यवाद।
तलवार राजा,
यह आदमी हवेली के बाहर छिपा हुआ था,
गार्डों द्वारा पकड़ लिया गया।
वह आपकी दया पर है.
लियू सुइफ़ेंग को यहां प्राप्त करें।
जिओ क्यूशुई,
आपने अपने मेरिडियन को बहाल कर दिया है?
बकवास बंद करो.
जब से मैंने अपनी मेरिडियन्स को पुनर्स्थापित किया है,
मैं किसी दिन तुम सबको मार डालूंगा.
आप वास्तव में
लियू सुईफेंग की तलाश में मेरे क्षेत्र में आए थे।
आपका मैदान?
मुझे पावर गैंग मत बताओ
इतना टूटा हुआ है कि आपके
पास केवल एक ही मिलन स्थल बचा है।
जल्दी करो।
लियू सुइफेंग के आदमी को मुझे सौंप दो।
तुम्हें लगता है कि लियू सुईफेंग का आदमी यहाँ है?
दिखावा करना बंद करो.
यदि आप उसे नहीं सौंपेंगे,
मुझे इस जगह को नष्ट करने में कोई आपत्ति नहीं है।
यह मेरा निवास स्थान है।
आप अभी कहा
लियू सुइफ़ेंग का आदमी यहाँ है।
वह कैसा दिखता है?
वह कैसा दिखता है? साधारण सा दिखने वाला।
वह भी वैसे ही कपड़े पहनता है जैसे वे पहनते हैं।
जिओ क्यूशुई,
मैंने अभी तक आपके साथ गुआंग्लिंग का हिसाब नहीं चुकाया है ।
दरअसल, हमने अभी तक अपना हिसाब-किताब नहीं चुकाया है।
मैंने लियू सुइफ़ेंग का अनुसरण किया
और उसे चुपके से एक नक्शा देते देखा
इस घर में किसी को.
अन्यथा मैं यहां उसका पीछा नहीं करता।
कौन सा नक्शा?
क्या आप उसे सौंपेंगे या नहीं?
आप इसे मेरे लिए चित्रित कर सकते हैं।
शायद हम बात कर सकें.
कदम।
मेरी भी दूरी बहुत अधिक थी।
कुछ इस तरह।
आपने क्या बनाया?
मैंने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा.
मैं समझ गया।
लियू सुइफेंग स्वतंत्र रूप से कर सकते हैं
अपने निवास में प्रवेश करें और बाहर निकलें
बिना आपके ध्यान में आए.
कोई बात नहीं।
आपसे उसके बारे में पूछने का कोई मतलब नहीं है।
मैं जा रहा हूं।
जिओ क्यूशुई.
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
कि तुम क्या कर रहे हो।
आप पावर गैंग से नफरत करते हैं,
तो आप जानबूझकर कलह बो रहे हैं।
आप कहते रहते हैं कि
आप केवल लियू सुईफेंग को मारना चाहते हैं।
क्या तुम मुझे भी मारना नहीं चाहते?
मैं तुम्हें मारना चाहता हूं.
लेकिन लियू सुइफ़ेंग की तुलना में,
जिसने मेरे पूरे परिवार का कत्ल कर दिया,
मुझे तुमसे कोई शिकायत नहीं है।
तो क्या आप लियू सुइफ़ेंग को मरवाना चाहते हैं?
यह काफी महत्वाकांक्षी है.
मेरे लिए,
यह वास्तव में कठिन है.
लेकिन आपकी मदद से,
यह असंभव नहीं हो सकता.
लियू सुईफ़ेंग ने
आपके चारों ओर अपने आदमी तैनात कर दिए हैं।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका.
वे कहते हैं कि तलवार राजा
आठ राजाओं का मुखिया है।
और अभी तक
आप किसी नए व्यक्ति को अपने ऊपर हावी होने देते हैं।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं उनकी जगह लेना चाहूँगा।
कितना दुस्साहस!
अब तुम एक आवारा कुत्ते के अलावा कुछ नहीं हो,
मार्शल आर्ट में शक्तिहीन और औसत दर्जे का।
तुम मेरे रक्षकों को भी नहीं हरा सकते.
तुम्हें क्या लगता है कि तुम मेरे साथ काम कर सकते हो?
मेरी युद्ध कुशलता भले ही औसत हो,
लेकिन मैं काफी होशियार हूं.
अब मेरे पास कोई शक्ति या प्रभाव नहीं है,
लेकिन क्या आप हीरो कमांड टोकन नहीं चाहते?
आप मेरे साथ काम करने पर विचार क्यों नहीं करते?
आप क्या कहते हैं?
तो आपके पास हीरो कमांड टोकन है।
वह चालाक लियू सुइफ़ेंग
मैं तो आपको लगातार देख रहा था।
यदि सचमुच आपके पास यह था, तो
उसे कैसे पता नहीं चला?
यदि आप कोई सौदा करना चाहते हैं,
पहले मुझे दिखाओ.
क्या तुम सोचते हो कि मैं अब भी इतना मूर्ख हूं?
अगर मैं इसे अभी निकाल लूं,
मैं इसे बिना किसी कीमत के सौंप दूंगा।
इस बारे में कैसा है?
मैं कर सकता हूँ
पहले मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूँ।
हीरो कमांड टोकन पर,
नेताओं के उंगलियों के निशान हैं
शाओलिन, वुडांग और एमी संप्रदायों के।
बहुत कुछ
मार्शल दुनिया में यह पता है.
क्या उसके पास सचमुच टोकन है?
बस मुझे लियू सुईफेंग को मारने में मदद करें।
एक बार यह हो जाए,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
क्या तुम सचमुच मुझे यह दे दोगे?
मैं वही हूँ जिसने एक बार तुम्हें मारने की कोशिश की थी
और तुम्हारी मध्याह्न रेखाओं को तोड़ दिया।
तुमने मुझे अपंग बना दिया,
और मैंने आपकी पहचान उजागर कर दी।
गुआंगलिंग में क्या हुआ?
मुझे एहसास हुआ
कि मैं इसका सर्वोत्तम उपयोग नहीं कर सका
हीरो कमांड टोकन का,
और इससे मुझे केवल आपदा ही मिली।
मेरे माता-पिता
भी इसके कारण मर गए.
लियू सुइफेंग को मारने में मेरी मदद करें।
एक बार यह हो जाए,
हीरो कमांड टोकन आपका होगा।
मालिक,
हमने कांग चुयु की स्थापना की।
उसे अंदर लाओ.
मुझे डर है कि तुम्हें बाहर आना पड़ेगा।
किसने किया यह?
शरीर बुरी तरह सड़ चुका है।
ज़ख्मों का पता लगाना मुश्किल है।
हमने यह बात उस पर पाई।
एक मौत की भृंग?
श्री किउ पर मौत की बीटल पाई गई
तुम्हें एक और धक्का दूँगा.
आठ राजा और सबसे ऊपर
सुनहरे डेथ बीटल का उपयोग करते हैं।
इस तरह के साधारण मौत भृंग
इनका उपयोग केवल
विभिन्न संप्रदायों में नियुक्त जासूसों को नियंत्रित करने के लिए किया जाता है।
यह कांग चुयु तक कैसे पहुंचा?
प्रमुख के अलावा,
केवल लियू सुईफ़ेंग ही
डेथ बीटल को नियंत्रित कर सकते हैं।
और उसने हमेशा तुम्हें निशाना बनाया है,
हमारी योजनाओं के साथ खिलवाड़ कर रहे हैं।
उसने बिना अनुमति के डेथ बीटल का इस्तेमाल किया होगा
कांग चुयु को नियंत्रित करने के लिए,
हमारे रहस्य चुराना.
अगर उसे पता चल गया कि हम...
ऐसा लगता है कि हमें जल्द से जल्द लियू सुईफेंग को मारना होगा ।
लेकिन दुख की गोली
आपके शरीर में अभी भी सक्रिय है.
यह बहुत बड़ा सिरदर्द है.
इससे निपटा जाना चाहिए.
तलवार राजा,
आपको इस पर गहराई से सोचने की ज़रूरत है
और जल्दी से अपना मन बना लो.
यदि आप बहुत देर कर चुके हैं,
हीरो कमांड टोकन
सुइफेंग द्वारा लिया जाएगा।
मैं आपके साथ सहयोग कर सकता हूँ,
लेकिन उसके पहले,
तुम्हें स्वयं को योग्य सिद्ध करना होगा।
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
तुम मेरे किसी काम के नहीं हो.
मुझे इसे कैसे साबित करना चाहिए?
यिमेन टाउन में भूत राजा के गढ़ पर जाएँ
मेरे लिए कुछ लाने के लिए.
फेंग,
हाल ही में आपके दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है।
क्या आप…
क्यूशुई के बारे में सोच रहे हैं?
पिताजी, मैं...
मैं देख सकता हूँ
आप उस लड़के के बारे में कैसा महसूस करते हैं?
मैं तुम्हें रोकना नहीं चाहता.
लेकिन अब जो सबसे ज्यादा मायने रखता है
परिवार की हमारी शाखा का भविष्य है।
तीसरी शाखा
मास्टर पद पर नजर गड़ाए हुए है।
और मैं हूँ
पुरानी चोटों के कारण मैं पीछे रह गया हूँ।
मैं ज़्यादा कुछ नहीं कर सकता।
पिता,
कृपया ऐसा मत कहो.
एक बार मुझे "वॉयडहार्ट कोडेक्स" मिल गया,
आप अवश्य ठीक हो जायेंगे.
वास्तव में,
मैं सिर्फ यह नहीं चाहता
मेरे घावों को ठीक करने के लिए "वॉयडहार्ट कोडेक्स"
मैं यह इसलिए चाहता हूँ ताकि मैं अपनी रक्षा कर सकूँ,
हमारे परिवार की शाखा,
और तुम, फेंग.
पिता!
मैं समझता हूँ।
चलो वापस चलते हैं।
तुम्हारी दवा का समय हो गया है।
ठीक है।
पिता!
आप क्या कर रहे हो?
मेरे पिता आपके प्रति बहुत दयालु रहे हैं।
तुम उसे धोखा क्यों दे रहे हो?
मैं...
क्या आपको ऐसा करने के लिए मजबूर किया गया है?
मैं आपको नहीं बता सकता.
मैं असफल हो गया गुरु,
लेकिन मैं खुद को नियंत्रित नहीं कर सका.
मैं बहुत दर्द में हूं.
मैं इस तरह जीना नहीं चाहता.
मौत का भृंग?
पिता।
क्या आप इस बग को पहचानते हैं?
पावर गैंग की कुख्यात दुख की गोलियाँ
इस तरह के बग से बने होते हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि श्री ली अजीब तरह से व्यवहार कर रहे थे।
लेकिन तांग संप्रदाय पर कड़ी निगरानी रखी जाती है।
पावर गैंग ने
यह चीज़ यहाँ कैसे लायी?
यह अवश्य ही तांग सोंग का काम होगा।
आपकी चतुर योजना के लिए धन्यवाद,
तलवार राजा अब
वह अपने आस-पास के सभी लोगों पर संदेह करता है।
वह हाई अलर्ट पर है।
उसने तुम्हें केवल भूत राजा के पास भेजा था।
लेकिन वह मुझ पर भी पूरी तरह भरोसा नहीं करता।
मुझे लगता है कि वह वास्तव में लियू सुईफेंग को मारना नहीं चाहता है ।
वह बस अस्थायी रूप से मेरे साथ जुड़ा हुआ है।
इसलिए,
हम
उसकी योजना को उसके विरुद्ध मोड़ सकते हैं।
तुम इतने चतुर हो।
लेकिन अगर तुमने मुझे
थोड़ा ज़्यादा होशियार,
अब मैं और भी अधिक मदद कर पाऊंगा।
संकाई,
आप पहले से ही संगीत के उस्ताद हैं
और अतीत और भविष्य के बारे में बहुत कुछ जानते हैं ।
आप पहले से ही
एक उत्कृष्ट गुप्तचर एजेंट हैं।
इसके बारे में सोचो.
यदि कोई पात्र
केवल ताकत थी,
यह बहुत उबाऊ होगा.
तो आप वास्तव में
बहुत प्यारे हैं।
वास्तव में?
आप ठीक कह रहे हैं।
क्यूशुई,
मुझे इतना अच्छा चरित्र बनाने के लिए धन्यवाद .
वैसे,
तलवार राजा चाहता है
कि मैं उसके लिए डेथ बीटल राजा लाऊं।
क्या आप जानते हैं कि यह क्या है!
यह आठ राजाओं के लिए महत्वपूर्ण है।
यदि तलवार राजा इसे प्राप्त कर लेता है,
उसे अब लियू सुईफ़ेंग से डरने की ज़रूरत नहीं होगी
और उसे अपनी इच्छानुसार मार सकता है।
यह बहुत महत्वपूर्ण है.
लेकिन भूत राजा का स्वाद विकृत है।
वह पसंद करता है
जीवित लोगों को ताबूतों में रखकर
भृंगों का भोजन बनाना।
उसका आधार
इसे कॉफिन डेन के नाम से जाना जाता है।
अगर हम यिमेन टाउन में ताबूत की दुकानों पर जाएं ,
हम निश्चित रूप से उसके निशान ढूंढ लेंगे.
अफवाह यह है कि भूत राजा
पागल और सतर्क है।
बहुत अधिक लोग
उसके संदेह को जगा देंगे।
यह चीज़ सचमुच बहुत अच्छी तरह काम करती है।
यह बना सकता है
यहां तक ​​कि सबसे कठोर व्यक्ति भी वही करता है जो कहा जाता है।
यह आखिरी बचा है.
चिंता मत करो।
घोस्ट किंग के पास इनकी भरमार है।
वैसे,
क्या तुमने वह काम पूरा किया जो मैंने तुम्हें करने को कहा था?
सब कुछ तैयार है.
चल दर।
रोना बंद करो.
ताबूतों को सील मत करो.
भूत राजा उन्हें जीवित चाहता है।
हाँ।
चल दर।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां भूत राजा को खोजने आया हूं।
श्री तांग.
मिस तांग.
मिस सांग.
भूत राजा को
अचानक इतने अधिक भोजन की आवश्यकता क्यों पड़ गई?
डेथ बीटल किंग के कई अंडे
हाल ही में अपनी जीवन शक्ति खो दी है।
इसे पोषण के लिए मानव रक्त की तत्काल आवश्यकता है ।
लेकिन यह केवल एक अस्थायी समाधान है।
पूरी तरह से ठीक होने के लिए,
इसे मास्टर द्वारा बताए गए स्थान पर ले जाना होगा
उचित पोषण के लिए.
वैसे,
कुछ दिन पहले पावर गैंग ने कुछ गद्दारों को मार डाला था।
मैंने सुन लिया।
उप प्रमुख लियू और ब्लेड किंग ने
मिलकर अग्नि राजा को मार डाला।
यहां तक ​​कि आपके रहस्यमय प्रमुख ली
और उसकी पत्नी आ गयी।
क्या वह सच है?
आप अच्छी तरह से सूचित हैं.
अगर आप मुझसे पूछें,
उप प्रमुख लियू के अद्वितीय
मार्शल आर्ट कौशल के साथ,
वह इससे निपट सकता था
अग्नि राजा स्वयं.
इतना हंगामा क्यों मचा रहे हो?
मुझे पावर गैंग मत बताओ
असाधारण तरीकों को प्राथमिकता देता है।
आप क्या जानते हैं?
राजा को मारना इतना आसान नहीं है।
आठ राजाओं में से प्रत्येक
का अपना एजेंडा है।
बिना किसी जांच और संतुलन के,
गिरोह अराजकता में पड़ गया होता।
मैं उत्सुक हूं.
चीफ ली आठ राजाओं को कैसे रखते हैं?
और उप प्रमुख लियू
एक दूसरे के साथ शांति से हैं?
अफवाह यह है
कि आठ राजाओं और उससे ऊपर के
सभी को एक दुख की गोली प्रत्यारोपित की गई है ।
क्या यह सच हो सकता है?
किसी के खिलाफ सबसे अच्छा उत्तोलन
उनका अपना जीवन है।
इसलिए यदि वे दूसरों को नुकसान पहुँचाने की कोशिश करते हैं,
वे स्वयं मर जायेंगे?
पावर गैंग के रहस्यों को जानने की आपकी हिम्मत कैसे हुई ?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
कृपया गुस्सा मत होइये, मिस सॉन्ग।
मेरी बहन का
आपके रहस्यों की जांच करने का कोई इरादा नहीं था।
हम सब गुरु की सेवा करते हैं
पूर्ण निष्ठा के साथ.
इस दुनिया में सचमुच कोई रहस्य नहीं है।
मौत की बीटल राजा
जो दुख की गोलियों को नियंत्रित करता है
खून से उठाया गया था
चीफ और शिरोंग का।
यह केवल उन दो का ही पालन करता है।
भले ही दूसरों को यह रहस्य पता हो,
यह बेकार है.
इसलिए योजना बनाने में अपना समय बर्बाद मत करो।
तो यही है डेथ बीटल किंग का उद्देश्य ।
मिस सोंग, आपने ग़लत समझा।
हम सिर्फ उप प्रमुख लियू की सुरक्षा को लेकर चिंतित थे ।
चूँकि वह सुरक्षित और स्वस्थ है,
हम निश्चिंत हो सकते हैं।
हालाँकि, अगर कुछ भी होता है
मृत्यु भृंग राजा को,
इसके अंडों से सभी डेथ बीटल्स उठे
अप्रभावी हो जाएगा.
इसलिए,
यदि आप तांग संप्रदाय के लोगों को नियंत्रित रखना चाहते हैं ,
आपको यह सुनिश्चित करना होगा कि
डेथ बीटल किंग समय पर वहां पहुंचे
प्रकृति की ऊर्जा से पोषित होना।
समझा।
मैं इसका ध्यान रखूंगा।
मास्टर पहले ही निकल चुके हैं।
हमें भी जाना चाहिए.
हाँ।
भूत राजा अथाह है।
अब और आगे मत आओ.
उप प्रमुख, आपको प्रतीक्षा कराने के लिए क्षमा करें।
ज़ियाओयाओ संप्रदाय का वह लापरवाह नया नेता
वास्तव में पावर गैंग को भड़काने का साहस किया।
डिप्टी चीफ,
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं
वह अब कहां है?
भूत राजा, आप खेल के मूड में हैं।
लेकिन अब क्या मायने रखता है
डेथ बीटल किंग को बाहर ला रहा है।
यह इस समय कमज़ोर है।
आपको अतिरिक्त सावधानी बरतने की आवश्यकता है।
मैं इस पर कड़ी नजर रख रहा हूं।
उप प्रमुख, चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे जीवित लोगों की गंध आती है।
उप प्रमुख, आराम करें।
मैं डेथ बीटल राजा को
दावत पर ले जाऊंगा।
भूत राजा,
यहाँ ताज़ा मानव रक्त है.
इससे निश्चित रूप से
डेथ बीटल राजा को लाभ होगा।
कृपया।
अच्छा।
वह जीवित है.
यह कोशिश करने लायक है.
वह मौत बीटल राजा है।
अगर मैं इसे मार दूँ,
तांग संप्रदाय के शिष्यों को मुक्त कर दिया जाएगा
डेथ बीटल्स से।
नहीं।
यहां अन्य घुसपैठिये भी हैं।
जिओ क्यूशुई?
तांग गीत, तांग क्विंग,
भूत राजा को बाहर ले जाओ।
अलग हो जाओ और सावधान रहो.
अरे नहीं।
यह ऊर्जा-घुलनशील पाउडर है।
उसकी आंतरिक ऊर्जा...
यह कैसे संभव है?
लियू सुइफेंग.
आज…
क्यूशुई!
नीचे घात लगा हुआ है!
ध्यान से!
तांग फैंग.
तांग फैंग! तांग फैंग!
क्यूशुई, सावधान रहें!
तांग फांग, क्या तुम ठीक हो?
मैंने ऊर्जा-विघटनकारी पाउडर को सूंघा।
मैं तुम्हें पहले बाहर निकालूंगा.
चल दर।
बड़े भाई!
मिस तांग, क्या आपको चोट लगी है?
हम दोनों ठीक हैं.
बात करने का समय नहीं है। बाकियों को बचा लो।
ठीक है।
दोस्तों, इन्हें ध्यान से जांचें।
बड़े भाई,
वह अभी भी सांस ले रहा है.
हाँ।
उन्हें अभी-अभी जहर देकर बेहोश कर दिया गया है।
उनकी जान को कोई खतरा नहीं है।
ठीक है।
उन सबको बाहर निकालो.
पूरी गुफा की तलाशी लो.
फिर हम ताओरान पैवेलियन में मिलेंगे।
भूत गुफा का पर्दाफाश हो गया है।
लेकिन मैं दुख की गोलियों पर नियंत्रण नहीं खो सकता ।
भूत राजा ने
मृत्यु भृंग राजा के साथ भूत गुफा छोड़ दी है।
मालिक।
मुझे नहीं लगता कि जिओ क्यूशुई
अब हमें कोई परेशानी नहीं होगी.
जिओ क्यूशुई का हाल कैसा है?
इतने कम समय में आंतरिक ऊर्जा
इतनी अधिक मजबूत कैसे हो गई ?
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
मैं...
मैंने आपसे कुछ बात छुपाई थी।
जिओ क्यूशुई ने अनंत गोली ले ली है।
क्या तुम जानते हो मुझे धोखा देने की कीमत क्या होगी?
गुरुजी, मुझे समझाने दीजिए।
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े,
मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूंगा.
क्या ऐसा है?
कैसा मंत्र?
क्या जिओ क्यूशुई ने आप पर जादू कर दिया है?
मैंने उसे मूर्ख नहीं बनने दिया।
बात बस इतनी है कि उसने मुझे बचा लिया
शाओ लिउलेई से,
और मैं उस कर्ज को चुकाना चाहता था।
मैं कसम खाता हूँ, आपके अलावा, गुरुजी,
मैं किसी और के साथ कोई संबंध नहीं रखना चाहता.
तो आप कह रहे हैं
जिसने भी तुम्हारा उपकार किया हो
क्या कोई आपकी वफ़ादारी खरीद सकता है?
मैं किसी को नहीं रखूंगा
तुम्हारी तरह चंचल
मेरी तरफ से।
गुरुजी, मैं ग़लत था।
यहाँ तक कि सबसे बड़ा उपकार भी
तुम्हारे प्रति मेरी वफ़ादारी को हिला नहीं सकता।
मैंने तो केवल सुविधानुसार उसकी मदद की थी।
मैं तो बस उत्सुक था
यह देखने के लिए कि उसके जैसा कोई व्यक्ति क्या करता है
कर सकता था
अगर वह बच गया.
लेकिन अगर वह कभी तुम्हें धमकी दे,
मैं उसे नहीं छोडूंगा.
उसके जैसा कोई?
वह किस तरह का व्यक्ति है?
मुझे जवाब दें!
मैं समझा नहीं सकता.
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
कि वह किसी से अलग है
मैं पहले कभी नहीं जानता था.
हर बार जब मैं उसे देखता हूँ,
वह मुझे महसूस कराता है
कि किसी को किनारे पर नहीं रहना पड़ता
और एक अलग जीवन चुन सकते हैं.
शायद ऐसा इसलिए है
क्योंकि वह हमेशा अजीब चीजें करता है
और अजीब शब्द कहता है,
और यह नया लगता है, बस इतना ही।
कारण जो भी हो,
इसे आपसे छुपाना मेरी गलती थी।
मैं सज़ा स्वीकार करता हूं.
पश्चाताप चट्टान पर घुटने टेको।
सात दिन तक पानी नहीं मिला।
यदि स्वर्ग वर्षा भेजे,
आप जीवित रह सकते हैं.
हाँ।
इस मौसम में,
रिपेन्टेंस क्लिफ पर भीषण गर्मी पड़ रही है।
वहाँ सात दिन घुटनों के बल बैठे रहने के बाद...
हो सकता है कि वह जीवित न बच पाए।
मास्टर हमेशा निर्दयी रहा है.
आप जानते हैं कि।
मैंने बस सोचा
वह मिस सॉन्ग के लिए अपवाद बनायेगा।
नहीं।
आप गलत हैं।
मास्टर मुझे सीधे मार सकते थे,
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
आखिरकार वह मेरे साथ अलग तरह से व्यवहार करता है।
जय हो, बड़े भाई!
चलो भी।
प्रोत्साहित करना।
मुझे लगता है
अब आप सभी को मेरे लिए टोस्ट करना चाहिए।
अगर मैंने ध्यान न दिया होता
बिग ब्रदर ने रास्ते में जो सुराग छोड़े थे,
यह खतरनाक हो सकता था.
तो फिर यह आपके लिए है।
बड़े भाई,
जैसे ही हमने सुना
कि शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड
पास में ही पावर गैंग से लड़ रहा था,
हम तुरंत वहां पहुंचे।
रास्ते में हमें ये दो भाई मिले
और उनके साथ चला गया।
लेकिन बहुत बुरा हुआ—
हमें भूत गुफा में कुछ भी नहीं मिला।
उन्होंने सब कुछ छीन लिया।
लियू सुईफ़ेंग हमेशा सतर्क रहे हैं,
इसलिए उसने सब कुछ बाहर निकाल दिया होगा।
लेकिन यह इसके लायक था।
आज जैसे ही मैं पहुंचा,
मैंने मिस टैंग को देखा
बिग ब्रदर के बहुत करीब खड़ा है।
सही।
मैने भी यह देखा.
जिस तरह बिग ब्रदर और मिस टैंग ने
कंधे से कंधा मिलाकर काम किया,
वे वास्तव में एक अच्छे जोड़ीदार की तरह लग रहे थे।
सही!
चुप रहो, क्या बात कर रहे हो?
यह बकवास बंद करो.
आओ, पी लो.
सोखना।
आओ, जयकार!
जय हो, बड़े भाई!
सब लोग यहाँ हैं.
अंततः, हमने ज़ुओकिउ के मार्करों का अनुसरण किया
और यह स्थान पाया।
बिल्कुल सही समय है। बैठो और खाओ।
कृपया बैठिए, मिस क्यू.
दो और शराब के कटोरे.
ज़ुओकिउ,
क्या आप हमें अपने नये दोस्तों से नहीं मिलवाएंगे ?
ये दोनों क्यू बहनें हैं।
मैं टाई ज़िंग्यू हूं।
मैं किउ नंगू हूं।
अच्छा।
यह पुराने मित्रों का पुनर्मिलन है।
चलो कुछ और पेय लें।
ठीक है, चलो!
शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड
अजेय है!
यह देखो।
मुझे यह तुम्हें दिखाना है.
यह है…
हीरो कमांड टोकन.
आपको कैसा लगा?
उस दिन, बूढ़ी मैडम वू ने मुझे एक खंजर दिया।
उसने कहा कि श्री झांग
इसे मुझे देना चाहते थे।
मुझे गलती से पता चला
खंजर के अंदर यह क्रिस्टल.
यह क्रिस्टल हीरो कमांड टोकन है।